Un sensor meteorológico proporciona temperaturas tomadas a distintas horas
del día.
Cada varios días, no periódicamente, se toma la información que ha
proporcionado, se guarda en un fichero de texto, y se analiza.


El formato con que llega esta información es el siguiente:

horaH  valor_temperatura  unidades_temperatura 
horaH  valor_temperatura  unidades_temperatura
... 
horaH  valor_temperatura  unidades_temperatura 
... 


Notas: 
• Cada línea es una medición de temperatura a una hora concreta. 
• Hay un número desconocido de mediciones. 
• El número de mediciones diarias es variable, pero se sabe que el sensor
  siempre proporciona una medición diaria tomada a las 12 horas. 
• hora es un entero (que puede tomar valores entre 0 y 23). 
• valor_temperatura también es un número real (negativo o positivo y siempre
  con punto decimal).
• unidades_temperatura puede tomar dos valores:
    C (celsius) y F (fahrenheit).


1.1. Escribir un analizador léxico en FLEX para el fichero con la sintaxis dada:
     Este analizador deberá reconocer los siguientes tokens: 

Un token para las horas y otro para las temperaturas. Las horas serán un entero seguido 
de una H (ver el ejemplo de fichero de antes) mientras que las temperaturas serán 
simplemente un número real. Además se deberán pasar los valores leídos (tanto las 
horas como las temperaturas) a BISON para su posterior análisis. 

Un token para cada unidad de temperatura (serán 2 tokens). 

Ayudas: 
1)   Para las horas, no hace falta comprobar que las horas están entre las 0 y las 23, si no 
     que basta reconocer un número entero seguido de una H, suponiendo pues que son 
     correctas. 
    

1.2. Escribid un analizador sintáctico en BISON que reconozca una lista de mediciones con la 
    sintaxis dada. Este analizador sintáctico usará el analizador léxico resultante del apartado 
    anterior. También deberá calcular e imprimir por pantalla: 

El valor de la temperatura a las 12 horas, para cada medición tomada a esa hora y 
siempre en grados centígrados


El valor medio, en grados centígrados, de la temperatura entre todas las recibidas.  



La salida del analizador con el fichero de ejemplo de antes debería ser algo así:

Temp a las 12 son: 24.520000 C 
Temp a las 12 son: 34.555553 C 
Temp a las 12 son: 37.888885 C 
Temperatura Media en Total: 25.804583 C 